Repository: atsphinx/audioplayer
Catalog: docs/_locales/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: ja

source: Overview
ja: 概要

source: This is Sphinx extension that renders html content for playing audio files. You can display your audio media contents with documentation by this.
ja: このライブラリは、HTMLのオーディオ関連機能をサポートするためのSphinx拡張です。使用することで、あなたが管理するSphinxドキュメント上でオーディオファイルを再生できるようになります。

source: Installation
ja: インストール

source: Register this as dependencies.
ja: 依存ライブラリとして登録します。

source: And, set as extension into your ``conf.py``.
ja: ``conf.py`` 上に、Sphinx拡張として登録します。

source: Usage
ja: 使用法

source: You can write directive or role to insert audio control.
ja: ディレクティブとロールの2種類の方法で、オーディオ再生のための記述ができます。

source: Directive style
ja: ディレクティブの記述例

source: Role style
ja: ロールの記述例

source: You can insert audio element :audio:`description-for-role.mp3` in line.
ja: ロールを使うことで、文中にオーディオ要素 :audio:`description-for-role.mp3` を挿入することができます。

source: Configuration for extension
ja: Sphinx拡張としての設定

source: Currently, this does not have configuration settings.
ja: 現在は、拡張全般に渡る設定項目がありません。

source: Defined directives
ja: 定義済みディレクティブ

source: If this is set, write ``audio`` element excluded ``controls`` attribute. You can use for register audio element without user control interface.
ja: このオプションを指定すると、出力時の ``audio`` 要素から ``controls`` 属性が除外されます。「要素自体は使用したいがユーザーに操作させない」ときに使用できます。
